Empezar carrera
Continuar carrera
{Sonido OFF|Sonido ON}
{Vibración OFF|Vibración ON}
{Modo: Fácil|Modo: Normal|Modo: Difícil}
Fin del juego
Instrucciones
Acerca de...
Abandonar carrera
Salir del juego
Cargando
{
Instrucciones

¡Súbete a tu moto y compite contra todo el mundo! Imita a tus ídolos del motociclismo en los circuitos reales del campeonato y demuestra quien es el número uno.

Empieza por darle gas usando la tecla 2 o el pad arriba. ¡Pero vigila con las curvas! Cuando llegues a una, usa la tecla 4 o el pad izquierdo para girar a la izquierda y la tecla 6 o el pad derecha para girar a la derecha. Acuérdate de usar las técnicas de los campeones y frena un poco antes de tomar la curva con la tecla 8 o el pad abajo. También puedes girar a la derecha con el 3 y el 9 y a la izquierda con el 1 y el 7, pero usar estas teclas tiene su precio. El 1 y el 3 te hacen perder menos velocidad y el 7 y el 9 te daran mayor control.

Si tomas una curva demasiado rápido o intentas girar demasiado terminarás cayéndote de la moto, lo que te costará unos segundos muy valiosos. En cambio, si usas con habilidad el poder azul podrás conseguir velocidad extra. Para ello, pasa por encima de las flechas que encontrarás por el circuito.

Cuando tengas tu récord, súbelo al servidor y compara tu marca con la de tus rivales. Para moverte por los menús usa el pad o las teclas 2, 4, 6 y 8. La tecla 5 y la tecla de menú derecha aceptan la opción destacada y la tecla de menú izquierda vuelve atrás. Si quieres darte un respiro durante una carrera puedes usar la tecla de menú izquierda para hacer una pausa.

Recuerda: llegar a la meta puede parecer fácil, pero sólo uno puede ser el más rápido del campeonato. ¡Buena suerte! Nos vemos en el podio.

Encontrarás más ayuda en el site de dónde te bajaste el juego.
}
{
movistar Racing 2
Versión 1.4

Jefes de Proyecto:
Elías Lozano
Manel Sort

Programación:
Raimon Ràfols
Pau Vivancos
Juan Antonio Gómez

Adaptación DOJA:
Victor Zurriaga
Oscar Zurriaga
Albert Lladó

Gráficos:
Elías Lozano
Raúl Durán

Sonido:
Jordi Gutiérrez

Jefe Control de Calidad:
Itthi Yossundara

Control de calidad:
Alfredo Ferrer
Xavi Espejo
Joaquín Hurtado
Josep Ruiz
Arnau Castellví
Juan Mollá
Eduardo Berti
Jordi Balfegó
Albert Sans
Mario Ruz

Productor Ejecutivo:
Gerard Fernádez

Agradecimientos:
Carlos Peris
Javier Vegas

En movistar:

Equipo Juegos: 
Alicia Gimeno
Almudena Movilla
Paula Ballester
Juan Olivares

Área técnica:
Domicio Martin
Eva Martínez

Publicidad y Eventos:
Carlos Lianes
Javier Dávila
David Gonzalez-Aller 

Desarrolla:
Microjocs Mobile
2005
}
Nivel
Enhorabuena
{ |Menú|Aceptar|Atrás|Continuar|Cancelar}
Clasificación
Puntuaciones
Boxes
Circuitos
Más circuitos
Oponente
Oponentes
Contra tu marca
Descargar oponente
No hay oponentes
Siguiente página
Descargando perfil
Descargando
Actualizando
¿Estás seguro de salir?
Error de red
¿Quieres conectar a la red?
Imposible almacenar este archivo.
No queda espacio para almacenar este archivo. ¿Quieres borrar esta pista: 
¡Error guardando archivo!
Has superado tu anterior marca ¿Quieres actualizarla en el servidor?
¿Abandonar carrera?
Tu marca:
La victoria es azul: has vencido a tu oponente
No has superado a tu oponente
Te has superado a ti mismo, somos azules
No has superado tu marca
Mejor vuelta
Nueva
Anterior
Jugador
Guardando
Pulsa * para cambiar
de vista. ¡Pruébalo!
Pulsa 7 y 9 para
girar frenando.
