Jugar
Continuar
{Sonido OFF|Sonido ON}
{Vibración OFF|Vibración ON}
{Modo: Fácil|Modo: Normal|Modo: Difícil}
Fin del juego
Instrucciones
Acerca de...
Terminar
Salir
Cargando
{Instrucciones

Tecla de menú izquierda:
Ir al menú

Teclas 5, menú derecha y pad central:
Aceptar opción, clavar banderilla y llamar al toro.

Teclas 1, 4, 7 y pad izquierdo:
Moverse hacia la izquierda

Teclas 3, 6, 9 y pad derecho:
Moverse hacia la derecha

Tecla 2 y pad arriba:
Moverse hacia arriba

Tecla 8 y pad abajo:
Moverse hacia abajo

Elimina a todos los enemigos con la ayuda del toro. Clava una banderilla y crea un 
camino de rosquillas por el que te seguirá el toro cuando lo llames eliminando a todos 
los enemigos que encuentre a su paso. Pero ten cuidado, mientras se mueva el toro no 
podrás moverte. Si permaneces al lado de la banderilla, serás invulnerable y si un 
enemigo la toca, deberás comenzar de nuevo.
Intenta sincronizar el movimiento de los enemigos con las embestidas del toro... te 
facilitará el trabajo.
}
{Acerca de...

©2004 BlueTech bajo licencia de MEDIAPRODUCCION, S.L.
Basado en la obra cinematográfica "TORAPIA" producida por MEDIAPRODUCCION, S.L.

Créditos:

Programación:
Oscar Zurriaga

Gráficos:
Elías Lozano
Jordi Palomé

Sonido:
Jordi Gutiérrez

Desarrollo(2004):
Microjocs Mobile
}
Nivel 
{
- ERROR -
- Si es la primera vez que ejecuta esta aplicación, asegúrese de tener activado el acceso 
a la red.
- Posible problema de cobertura GPRS. Inténtelo de nuevo más tarde.
}
{Continuar}
Nuevo Record
Cargando...
{Eres un ladrón de poca monta, pero parece que la suerte te sonríe, todos tus problemas se solucionarán gracias al magnífico collar que te acabas de agenciar!!!}
{Pero una vez más el destino te pone a prueba, el collar ha acabado en un centro psiquiátrico donde te han quitado las joyas para convencerte de que participes en el nuevo tratamiento: La TORAPIA.}
{Torea las adversidades con valor y recupera las 7 gemas del collar haciendo frente a todos los enemigos que te encontrarás en el ruedo de la vida.}
{Felicidades!! Has conseguido recuperar todas las piezas del collar. Ahora, prepárate para la buena vida, pues más cornadas da el hambre!.}
{Volver|Aeropuerto|Iglesia|Calle|Manicomio|Jardín|Plaza|Catacumbas}
GAME OVER
{Aeropuerto: El mejor sitio para empezar a buscar. Aquí fue donde afanaste el collar y ahora cualquiera puede identificarte!
Iglesia: Como decía mi abuelo, la iglesia que más ilumina es la que arde. Llega hasta el diamante y sal por patas de aquí!
Calle: Ahora la cosa se pone difícil! ¿Podrás llegar al diamante sin que nadie te lo impida?
Manicomio: Aquí están todos locos! LLega al diamante y vete antes de que te obliguen a participar en la TORAPIA!
Jardín: Ésta es la recta final! Échale valor al toro y llega hasta el quinto diamante!
Plaza: Sólo faltan dos diamantes y tu vida de ladrón será cosa del pasado!
Catacumbas: Éste es el último diamante! Echa el resto, torero!}
