Jugar
Continuar
{So OFF|So ON}
{Vibració OFF|Vibració ON}
 
Fi de la partida
Instruccions
Sobre...
Acabar
Sortir
Carregant
{
La Miss Frame, la cotorra catòdica del 3XL.net, no pot estar-se quieta.

Ajuda-la a passar per les habitacions del No passeu! i a esquivar tots els obstacles que li apareixen pel camí. Quin perill.

Tecla de menú esquerra:
Anar al menú

Tecla de menú dreta:
Acceptar l'opció

Tecles 4 i pad esquerra:
Moure a l'esquerra

Tecles 6 i pad dreta:
Moure a la dreta

Tecles 2 i pad amunt:
Saltar

Tecles 1 i 3:
Salt en diagonal esquerra i dreta

Tecles 8 i pad avall:
Abaixar plataforma

Tecla 5:
Acceptar o llançar caixa

Has de recollir totes les claus per poder passar a l'habitació següent.

En el marcador superior de l'esquerra pots veure quantes claus et falten per trobar. Pel camí aniràs descobrint objectes. Com més n'agafis, més punts t'emportaràs.

Tens tres cors de vida i temps limitat, així que afanya't!!

Agafa les caixes de colors, prement la tecla 5, i llança-les contra els enemics prement també el 5.

Recorda que pots moure't amb la caixa a sobre, però aleshores no pots saltar tant.

Si agafes el rellotge, tindràs temps extra.

Si agafes el punt del logo del 3XL.net, tindràs immunitat durant uns segons.

El got de llet amb cacau et dóna un cor de vida extra.
}
{
No passeu!
version

Idea original:
3XL.net i CCRTV Interactiva, S.A.

Cap de projecte:
Manel Sort

Programador:
Juan Antonio Gómez

Grafista:
Jordi Palome

Disseny del joc:
Jordi Palome
Juan Antonio Gómez

Dissenyadors de nivells:
Jordi Palome
Oscar Zurriaga

Música / efectes sonors:
Jordi Gutierrez

Control de qualitat:
Alfredo Ferrer
Xavi Espejo
Joaquín Hurtado
Jordi Balfegó
Josep Ruiz
Arnau Castellví
Juan Mollá
Eduardo Berti
Albert Sans
Mario Ruz

Desenvolupa:
Microjocs Mobile
2005
}
Nivell
Enhorabona
{ |Menú|Acceptar|Enrere|Continuar|Cancel·lar|Sí|No}
N'està segur?
Habitació
Habitació completada
Nou joc
Canviar Idioma
{Idioma: Català|Idioma: Espanyol}
{
Utilitza les tecles 4 i 6 per moure't a dreta i esquerra.
Les tecles 1, 2 i 3 per saltar amunt i amb direccions.
}
{
Has de recollir totes les claus per poder passar a l'habitació següent.
En el marcador superior de l'esquerra pots veure quantes claus et falten per trobar. Pel camí aniràs trobant objectes. Com més n'agafis, més punt t'emportaràs.
Vés amb compte, no tot és el que sembla. Qui sap què passa a la teva habitació quan no hi ets.
Tens tres cors de vida i temps limitat, així que afanya't!!
}
{
Agafa les caixes de colors, prement la tecla 5, i llança-les contra els enemics prement també el 5.
Recorda que pots moure't amb la caixa a sobre, però aleshores no pots saltar tant.
}
{
Aquest rellotge verd et donarà una bonificació de temps extra. Aprofita-la bé.
}
{
Sempre que vegis el punt del logo del 3XL.net, agafa'l, perquè seràs invencible durant uns segons.
}
{
Mmmmm, que bo! El got de llet amb cacau et dóna un cor de vida extra.
}
{
Perfecte!! Has aconseguit totes les claus. Ara vés a la porta, obre-la i passa a l'habitació següent.
}
{
Final de la partida:
Enhorabona, has aconseguit completar totes les habitacions.
}
{Temps:|x10|Objectes:|x100| |Punts acumulats:|0|Millor puntuació:|0|}


