Jugar
Continuar
{Activar sonido|Desactivar sonido}
{Activar vibración|Desactivar vibración}
{Modo: Fácil|Modo: Normal|Modo: Difícil}
Fin del juego
Instrucciones
Acerca de...
Terminar
Salir
Cargando
{
Toro 2 
Sanfermines 2005

Desde hace más de 400 años se celebra en Pamplona una fiesta repleta de pasión y locura donde, de entre una multitud de eventos célebres, destaca uno por ser único en el mundo: los Sanfermines.

El evento cumbre de los Sanfermines es el encierro, que se conoce ya en todo el mundo. En el encierro, hombres y mujeres demuestran su valentía corriendo por las calles delante de los toros.

¡Anímate y dirige los pasos de algunos de esos atrevidos corredores por los diferentes encierros de Sanfermin!

-Cómo jugar:

El objetivo es alcanzar el final de la ruta sin que ningún toro te alcance. Avanza esquivando tantos obstáculos como puedas y recoge manzanas para recuperar tu vitalidad. A más vitalidad más velocidad. 

Las esferas verdes proporcionan un poder especial a los participantes, así que procura conseguir alguna y usarla bien. 

Escoge bien el camino y sé inteligente: ¡intenta guiar a los toros provocando que tropiecen por las calles! Y por supuesto, no olvides recoger cuantas más rosas mejor. ¡Son puntos para convertirte en el triunfador del encierro!

-Controles en los menús:	

Emplea las teclas 2, 4, 6 o 8 para moverte a través de las opciones o haz uso de las teclas de desplazamiento. Utiliza la tecla de selección derecha o la tecla 5 para confirmar/seleccionar una opción. La tecla de selección izquierda sirve para salir/cancelar alguna elección. <SI-x55,x55,NK-s30,s30,NK-3510i,3510i,NK-3650,VI-TSM100,VI-TSM100v,TSM100,TSM100v>!
Emplea las teclas 2, 4, 6 o 8 para moverte a través de las opciones. Utiliza la tecla de selección derecha o la tecla 5 para confirmar/seleccionar una opción. La tecla de selección izquierda sirve para salir/cancelar alguna elección. <SI-x55,x55,NK-s30,s30,NK-3510i,3510i>?
Emplea las teclas 1, 2, * o 3 para moverte a través de las opciones o haz uso de las teclas de desplazamiento. Utiliza la tecla de selección derecha o la tecla # para confirmar/seleccionar una opción. La tecla de selección izquierda sirve para salir/cancelar alguna elección. <NK-3650>?
Emplea las teclas direccionales para moverte a través de las opciones. Utiliza la tecla B o el pad central para confirmar/seleccionar una opción. La tecla A sirve para salir/cancelar alguna elección. <VI-TSM100,VI-TSM100v,TSM100,TSM100v>?

-Controles durante el encierro: 

Usa la tecla 4 o la tecla de desplazamiento izquierda para que el personaje se mueva en esa dirección; la tecla 6 o la tecla de desplazamiento derecha para hacerlo en esta otra dirección. La tecla 5 o tecla de confirmación/ok sirven para hacer uso de las habilidades especiales, ¡no lo olvides! <SI-x55,x55,NK-s30,s30,NK-3510i,3510i,NK-3650,VI-TSM100,VI-TSM100v,TSM100,TSM100v>!
Usa la tecla 4 para que el personaje se mueva hacia la izquierda; la tecla 6 para hacerlo hacia la derecha. La tecla 5 o tecla de confirmación/ok sirven para hacer uso de las habilidades especiales, ¡no lo olvides! <SI-x55,x55,NK-s30,s30,NK-3510i,3510i>?
Usa la tecla 2 o la tecla de desplazamiento izquierda para que el personaje se mueva en esa dirección; la tecla * o la tecla de desplazamiento derecha para hacerlo en esta otra dirección. La tecla # o tecla de confirmación/ok sirven para hacer uso de las habilidades especiales, ¡no lo olvides! <NK-3650>?
Usa la tecla direccional izquierda para que el personaje se mueva en esa dirección; usa la tecla direccional derecha para hacerlo en esta otra dirección. El pad central o la tecla B sirven para hacer uso de las habilidades especiales, ¡no lo olvides! <VI-TSM100,VI-TSM100v,TSM100,TSM100v>?

Para pausar la partida pulsa la tecla de selección izquierda. En el menú de pausa adopta el control que se usa en los menús.

-Personajes: 

El Profesional: Pamplonica nacido en plenas fiestas de San Fermín, dedica su vida al encierro. Es todo un maestro en el uso del chupinazo, logrando propulsarse a velocidades extremas.

El Alemán: Resignado por la mala fama cervecera de sus compatriotas, viene a acabar con el tópico dándole otro uso a la cerveza: la derramará a los pies de los toros para entorpecer su carrera.

El Sumoka: Gran luchador de Sumo que viene a demostrar su supremacía ante cualquier reto. Gracias a su técnica especial puede destrozar cualquier obstáculo que se interponga en su camino.

Torombre: Encarnación del espíritu de San Fermín, que se aparece sólo a los mejores corredores de encierros. Puede conseguir la misma energía que un toro en ciertas ocasiones.

Si estás a punto... déjate llevar por la música de las peñas y échate a las calles. No olvides cantar aquello de "A San Fermín pedimos, por ser nuestro patrón, nos guíe en el encierro dándonos su bendición"
}
{
TORO 2
Sanfermines 2005
NO QUITAR: version

Diseño:
Elías Lozano
Raúl Durán
Xavi Sampedro

Programación:
Juan Antonio Gómez

Gráficos:
Raúl Durán

Música:
Antonio Vera

Director de Proyecto:
Manel Sort

Director de Producción:
Itthi Yossundara

Director Ejecutivo:
Gerard Fernández

Control de Calidad:
Alfredo Ferrer
Xavi Espejo
Joaquín Hurtado
Jordi Balfegó
Josep Ruiz
Arnau Castellví
Juan Mollá
Eduardo Berti
Albert Sans
Mario Ruz

Desarrolla:
Microjocs Mobile 
2005

Gracias por jugar a TORO 2: SANFERMINES 2005, envia tus comentarios sobre el juego a:
toro@microjocs.com
}
Encierro
Enhorabuena
{ |Menú|Aceptar|Atrás|Continuar|Cancelar|Si|No}
Selecciona jugador
{El Profesional|El Alemán|El Sumoka|Torombre|Completa todos los encierros con otro personaje primero}
Encierro completado
¡Te ha cogido el toro!
¿Estás seguro?
Espera...
{
Enhorabuena.

Has logrado correr todos los encierros.
}
{Rosas:|x100| |Puntos acumulados:|0|Mejor puntuación:|0|}
Partida nueva
{
> Neumáticos <
Los neumáticos hacen que tropieces y pierdas velocidad.
}
{
> Barril <
Los barriles hacen que tropieces y pierdas velocidad.
}
{
> Caja <
Las cajas hacen que tropieces y pierdas velocidad.
}
{
> Barrera <
Las barreras hacen que tropieces y pierdas velocidad.
}
{
> Rosa <
Recoge todas las rosas que puedas para lograr la mayor puntuación.
}
{
> Manzana <
La manzana te repone de todo el cansancio acumulado, aumentando tu velocidad al máximo.
}
{
> Ramo de rosas <
Un ramo de rosas sirve para aumentar aun más tu puntuación.
}
{
> Esfera verde <
Pulsando 5, podrás desarrollar una habilidad especial y ganar terreno a los toros.
}
