*
{*
}
{Puedes escoger a quien quieras y hacer que se quite una prenda
Tararea una canción, y hazlo bien, para que adivinen de qué canción se trata. Si no la adivinan pagas prenda
Dale un beso en la mejilla a la persona que esté a tu derecha
Ponte a la pata coja, extiende los brazos, y grita durante diez segundos en esta posición
Pídele a quien tú quieras que te dé una patada en el culo
Intenta darle un beso en los labios a quien te responda primero a la pregunta: ¿2 + 2?
Llama a tu madre (o envíale un mensaje) y dile que la quieres
Puedes escoger a quien quieras y hacer que se quite una prenda
Imita a un político, y hazlo bien, para que lo adivinen. Si no lo adivinan pagas prenda
Guerra de pulgares: escoge a quien quieras, daros la mano y el primero que le coja al otro tres veces el pulgar, gana. El perdedor paga prenda
Dile a alguien de tu mismo sexo: Me pareces muy guap@ y me estoy enamorando de ti
Imita como mínimo a cinco animales distintos y haz que los demás los acierten. Si no los adivinan pagas prenda
Coge, compra o busca una lata de refresco con gas y bébetela entera de un tirón
Posibilidad de recuperar prenda: alguien te ordenará algo y deberás obedecer
Saca la lengua fuera de la boca durante un minuto
Intenta chuparte el codo durante medio minuto
Haz diez flexiones
Levántate y da diez vueltas corriendo alrededor de tu grupo de amigos
Pídele a quien quieras que te cuente un chiste o te haga muecas. Si te ríes pagas prenda
Haz que adivinen la película que estés interpretando sólo con mímica. Si no aciertan, pagas prenda
Reta a quien quieras a aguantarse la mirada a un palmo de distancia: el primero que se ría paga prenda
Coloca tu brazo por detrás de la espalda e intenta tocarte la oreja
Ponte a cuatro patas, ladra, olisquea y camina de esta forma durante un minuto
Pídele a quien quieras que te dé una bofetada
Sácate el calzado que lleves puesto y muérdete el dedo gordo
Imita un orgasmo hasta el clímax final
Eructa lo más fuerte que puedas
Los demás deciden por mayoría simple a quien le vas a dar un beso en la boca durante diez segundos
Posibilidad de recuperar prenda: alguien te ordenará algo y deberás obedecer
Llama a quien tu elijas y sin dar explicaciones dile que estás muy enfadado y que le odias
Deja que quien tú quieras, se chupe el dedo y te lo meta en la oreja durante 5 segundos
Pregunta quién no ha visto 'El sexto sentido', 'El protegido' y 'Los otros': si alguien no las ha visto, le dices que Bruce Willis está muerto, que el malo es el negro y que la Kidman y su familia son fantasmas
Cuenta hasta 17, a quien le toque deberá darte 100 besos seguidos
Deja que cada uno de los que juegan contigo te arranque un pelo de la cabeza de un tirón
Posibilidad de recuperar prenda: alguien te ordenará algo y deberás obedecer
Sal a la calle, para un taxi (o un autobús) y pregúntale la hora al conductor
Escoge a quien quieras para bailar, en plan agarradito, durante un minuto
Hazle un masaje en la espalda a quien tú quieras durante cinco minutos
Cuenta hasta 25, a quien le toque deberás darle un pico durante cinco segundos
Da cinco volteretas seguidas
Silba una melodía de una canción para que los demás la acierten. Si no la aciertan pagas prenda
Ríete a carcajadas y consigue contagiar la risa, al menos, a uno de los que juegan contigo
Piensa en lo más terrible del mundo y consigue llorar, como mínimo, una lágrima
Coge un mechero y consigue que salga la llama cinco veces seguidas. Si no, pagas prenda
Consigue tres objetos del mismo peso y forma, y durante medio minuto, demuestra tus habilidades malabares sin que se te caigan al suelo. Si se te caen, pagas prenda
Besa durante diez segundos a un@ de l@s que aún no hayas besado
Demuestra tus habilidades de bailarín de música electrónica durante un minuto
Dale un abrazo a cada uno de los que están jugando contigo
Cuenta un chiste.Si nadie sonríe, pagas prenda
Repite 5 veces: tres tristes tigres trillan trigo en un trigal
Di tu nombre y apellidos al revés: si te llamas José Díaz García, dirás: esoj zaid aicrag
Coge al que tengas a tu derecha y sostenlo en brazos durante 5 segundos
Deberás contar hasta 13; a quien le toque, dile todo lo que no te gusta de él/ella
Deberás contar hasta 33; a quien le toque, dile todo lo que te gusta de él/ella
Consigue que entre todos te aúpen a peso y te manteen tres veces seguidas
Cada uno de vosotros sólo podrá hablar usando una sola vocal. El primero que falle paga prenda
Escoge a la persona que más te guste; deberéis esconderos sin que nadie os vea durante un minuto y besaros
Cuenta hasta 21; al que le toque deberás aplicarle tus tácticas de ligoteo
Acércate a la persona que esté enfrente tuyo y enséñale tu parte más sexy
Muéstrales a todos tu ropa interior
Posibilidad de recuperar prenda: alguien te ordenará algo y deberás obedecer
Coge a quien tengas a la izquierda y cuéntale algo que no sepa nadie
Haz ver que estás borracho e intenta ligar con quien esté a tu derecha
Dejarás que quien tú quieras te haga cosquillas durante medio minuto
Cúbrete los ojos y deja que te besen. Luego tendrás que adivinar quién ha sido
Cúbrete los ojos y deja que te besen con lengua durante al menos 10 segundos. Los demás escogerán si decirte quién ha sido o no
Haz un baile sexy y provocador durante al menos un minuto
Haz un striptease de como mínimo cuatro prendas durante un minuto. Al final puedes recuperarlas, si quieres
Dile a quien tengas a la izquierda, susurrándole a la oreja, quién te gusta más y lo que te gustaría hacerle
Elige a alguien para que se ponga encima de ti mientras estás tumbado durante medio minuto
Véndate los ojos. Los demás elegirán a alguien para que, sin tocarle la cabeza, lo palpes y adivines quién es. Si no, pagas prenda
Piensa en alguien que te guste. Tienes que incluir su nombre (si no entero, separado por sílabas) en una frase que dirás en voz alta
Escoge a quien quieras y haz que se quite una prenda
Escoge a las dos personas que quieras y haz que se besen entre ellos durante cinco segundos
Cuenta en voz alta una película para que la adivinen. El género lo escogen los demás. Si no la adivinan, pagas prenda
Recita el "Pito, pito, colorito"; a quien le toque lámele la parte del cuerpo que la otra persona quiera
Posibilidad de recuperar prenda: alguien te ordenará algo y deberás obedecer
Durante un minuto húrgate la nariz, la oreja o los dientes con el dedo índice
Masajea la cabeza a uno de los que juegan contigo. Ell@s eligen
Escoge a quien quieras de las personas que están jugando e imita su forma de ser durante un minuto
Demuestra tus habilidades como bailarín de breakdance o hip-hop durante dos minutos
Cierra los ojos y alguien deberá darte un cachete. Si los abres, pagas prenda
Cuenta hasta 14; dibujando con tu dedo en la espalda de quien le toque, escribe lo que piensas de él/ella
Los demás te vendarán los ojos y uno de ellos te tocará. Deberás adivinar quien ha sido
La metralleta: Todos se pondrán en fila y deberás darles a todos un beso mientras ellos cuentan del uno al diez. Si no consigues terminar, pagas prenda
Puedes escoger a quien quieras y hacer que se quite una prenda
Haz veinte abdominales
Tócale el culo durante cinco segundos a la persona que esté a tu izquierda y si te atiza, te aguantas
Todos los que participen deberán besarte a la vez
Los demás eligen a un@ de entre ellos; deberás irte con el escogid@ y daros un beso durante un minuto
Todos los demás deberán pellizcarte donde ell@s elijan. Si te niegas, pagas prenda
}
{*}
{*}
{*}
{*}
{*}

