*
{¿Cuándo fue la primera vez que diste un beso en la boca?
¿Has tenido alguna vez dos o más novi@s?
¿Eres virgen?
¿Te han dado calabazas alguna vez?
¿Te gusta alguien de los que están jugando contigo?
¿Has robado alguna vez en tu vida?
¿Has pensado de forma lujuriosa con la pareja de algún amig@?
¿Has hecho pipí en una piscina?
¿Alguna vez te has ido de un bar sin pagar?
¿Has sisado alguna vez dinero a tus padres?
¿Te ha gustado alguien de más de 40 años?
¿Prefieres una pareja lista y fea o tontita pero guapa?
¿Has tenido alguna vez un sueño erótico con alguien de tu mismo sexo?
¿Has fingido ser alguien con distinta personalidad a la tuya?
¿Has pegado alguna vez a alguien?
¿Qué es en lo primero que te fijas cuando ves a alguien que te gusta?
¿Te han visto tus padres bebid@?
¿Has robado la pareja a alguien?
¿Has puesto alguna vez los cuernos a tu pareja?
¿Qué grupo que te gustase de pequeño te avergüenza ahora?
¿Has sentido alguna vez envidia de algún amig@ o herman@?
¿Cuándo ha sido la vez que has pasado más vergüenza en tu vida?
¿Cuándo ha sido la vez que te has sentido tan mal que te querías morir?
Cuando estás sol@ en casa...¿te tiras pedos?
Si nadie te ve...¿te comes los mocos que te sacas de la nariz?
¿Qué fantasía te gustaría realizar antes de morir?
¿Tienes fantasías sexuales?
¿Alguna vez has copiado en un examen?
¿Qué es lo que harías si sólo te quedasen 24 horas de vida?
¿Qué es lo que harías si fueras la última persona viva en la Tierra?
¿Te gustaría ser invisible? ¿Qué es lo primero que harías?
¿Te gustaría saber lo que se siente siendo alguien del sexo contrario por un día?
Si pudieras hacer desaparecer a cualquier persona del mundo...¿lo harías? ¿A quién?
Si tu mejor amig@ te confesase que es homosexual... ¿cómo reaccionarías?
Si tuvieras la mala suerte de tener un cáncer terminal y fulminante... ¿te gustaría saberlo?
Si pudieras cambiar una parte de tu cuerpo, ¿cuál sería?
¿Con qué actor/actriz te lo montarías?
¿Con qué músico, modelo o presentador/a te lo montarías?
Si pudieras ser alguien famoso, ¿a quién te gustaría parecerte?
Si sólo pudieras comer el mismo alimento el resto de tu vida, ¿cuál sería?
¿Preferirías morir a los 40 ric@ y famos@ o a los 80 pobre y mediocre?
¿Te sacrificarías por salvar a un país entero o seguirías viviendo?
¿Qué personaje de cine te hubiera gustado ser?
¿Qué harías si te enterases de que te han adoptado sin que tus padres te lo dijeran?
¿Qué tres objetos te llevarías a una isla desierta?
Imagina que tienes mucho dinero, ¿pagarías por acostarte con quién quisieras?
¿Qué escogerías: quedarte cieg@ o vivir sin sexo?
¿Te habría gustado vivir en alguna otra época? ¿En cuál?
Si tu pareja te dejase acostarte con otra persona de las que están jugando, ¿lo harías?
¿Crees en el amor para toda la vida?
Si tu pareja engordase 50 kilos y te dijera que es feliz así, ¿la dejarías?
Si un amig@ te pidiera un riñón para un transplante, ¿se lo darías?
¿A quién quieres más: a tu padre o a tu madre?
¿Serías capaz de perdonar una infidelidad?
Imagina que el herman@ de tu pareja te tira los tejos descaradamente, ¿se lo contarías?
Tu ex-pareja (de la que aún estás enamorad@) te llama y te dice que se arrepiente de todo lo que te hizo, y que antes de irse de viaje le gustaría enrollarse contigo por última vez. ¿Qué haces?
¿Con cuánta gente te has acostado?
¿Cuál ha sido el sitio más extraño donde te has enrollado con alguien?
¿Cuál ha sido la peor experiencia sexual de toda tu vida?
¿Cuál ha sido la mejor experiencia sexual de toda tu vida?
¿Quién fue la primera persona de la que te enamoraste?
¿Alguna vez has soñado algo tan placentero que no has querido despertarte?
¿Serías capaz de matar a alguien?
Si tu pareja te dijera que debes adelgazar o engordar porque ya no le gustas, ¿lo harías?
¿Crees en el refrán: "El dinero no da la felicidad"?
¿Cambiarías de personalidad para conseguir estar con una persona que te gustase mucho?
¿Cómo te gusta hacer el amor?
¿Cómo es tu día ideal?
¿Qué es lo que necesitas hacer o realizar antes de morir?
¿Has espiado alguna vez a algún vecin@ sin que te viera?
¿Has sentido alguna vez atracción física por algún profesor/a?
¿Saldrías con alguien que te triplicara la edad?
Imagina que estás con tus amigos en una isla desierta y para sobrevivir sólo hay una salida: hacer un sorteo para que uno se sacrifique para alimentar a los demás. ¿Qué haces?
¿Irías a la cárcel durante un año para salvar a alguien que quieres, pareja o amig@?
Si pudieras ver desnudo a alguien de los que están jugando, ¿a quién elegirías?
¿Te has avergonzado alguna vez de tu pareja?
¿Has pensado alguna vez en huir y dejarlo todo?
¿Alguna vez te has reprimido de darle un beso a alguien? ¿Cuándo?
Si descubrieras que tu madre tiene un amante, ¿qué harías?
Imagina que un amig@ te confiesa que está enamorad@ de ti, pero a ti no te gusta. ¿Le dices la verdad o le mientes por compasión?
¿Cuál ha sido la vez que te has vestido de forma más sexy y/o provocativa para alguien?
¿Has hecho algo en la cama de lo que te arrepientas?
¿Cuál ha sido la mejor pareja que has tenido? ¿Por qué?
¿Cuál ha sido la peor pareja que has tenido? ¿Por qué?
¿Hay alguien que te gusta de los que juegan contigo? Di quién
}
{*
}
{*}
{*}
{*}
{*}
{*}

