{
Completa los encierros con tu personaje favorito sin que te cojan los toros. Recoge todas las rosas que puedas para subir posiciones en el ránking de los campeones.
Durante los encierros encontrarás:

- Bebida - Recógela para recuperar fuerzas y velocidad

- Rosa - Aumenta en 1 tu puntuación

- Ramo de rosas - Aumenta en 5 tu puntuación

- Barril - Atraviésalo para derramar vino y entorpecer a los toros

- Moto - Súbete para ir más rápido durante unos segundos

- Neumático - Pasa por encima para realizar un gran salto

- Letra - Recógelas todas para desbloquear el personaje oculto

- Cohete - Cuando lo recojas podrás usarlo cuando quieras para acelerar

Esquiva, atraviesa o salta los obstáculos que encontrarás para no quedarte atrás. ¡Buena suerte!.
}
{
Tecla 6 o tecla de navegación derecha:
- Correr hacia la derecha de la calle

Tecla 4 o tecla de navegación izquierda:
- Correr hacia la izquierda de la calle

Tecla 1 o tecla de navegación arriba:
- Saltar

Tecla 5 o tecla OK central:
- Usar cohete (cuando tengas uno)
}
{
Actualiza la tabla de ránkings para comparar tu puntuación con otros jugadores.

Si tienes algún problema de conexión, contacta con tu operadora o Microjocs en help@microjocs.com.
}

