Jugar
Continuar
{Sonido: No|Sonido: Sí}
{Vibración: No|Vibración: Sí}
{Dificultad: Fácil|Dificultad: Medio|Dificultad: Difícil}
Fin del juego
Instrucciones
Acerca de...
Finalizar partida
Salir
Cargando
Espera...
Nivel
Nivel Completado
Enhorabuena
¿Estás seguro?
{ |Menú|Aceptar|Atrás|Continuar|Cancelar|Sí|No|Editar|Salir|+Juegos|Más...|Récords|Actualizar|Introducir|Pausa|Cambiar|Ver|Conectar|Reintentar|Pasar}
Selecciona Jugador
{
Sanfermines 2006
$version$

Productor:
Manel Sort

Líder del proyecto:
Juan Antonio Gómez

Diseñador:
Joaquín Hurtado

Programadores:
David Rodríguez
Juan Antonio Gómez

Programador de servidor:
Raimon Ràfols

Grafistas:
Raúl Durán
Jordi Palomé

Músico:
Tony Vera

Dirección QA y Porting:
Itthi Yossundara

Coordinador Control de Calidad:
Alfredo Ferrer

Control de Calidad:
Alfredo Ferrer
Xavi Espejo

Agradecimientos:
Gerard Fernández
Esther Camañes
Juan Montés

(c)Microjocs 2006. Desarrollador y editor de MoviJuegos
}
Opciones
Nueva Partida
{Tutorial: No|Tutorial: Sí}
Editar nombre
 ABCDEFGHIJKLMNÑOPQRSTUVWXYZ1234567890!-
Borrar
Aceptar
{
Mi equipo
Jugador
Mi pareja
}
{
El Profesional
La Alemana
Torero
Personaje Secreto
}
Confirmación
¿Quieres sonido?
Introducir nombre
Más Juegos
Récords
Introducción
Cómo jugar
Cómo ganar
Récords
Controles
Completa la palabra "Fermines" para jugar con el personaje secreto. ¡Busca las letras en los encierros!
Juego en Pausa
Clasificación
Se va a realizar una conexión de datos para actualizar los récords. ¿Continuar?
Conectando...
Has superado tu récord. ¿Quieres conectarte para subirlo?
Tu puntuación
{Por favor, espere...|Procesando información...}
{No se ha podido establecer conexión.|Comprueba que tienes cobertura, saldo y la recepción de datos bien configurada.|Puedes consultar la ayuda para más información.}
{Se ha producido un error durante la recepción de los datos.|Vuelve a intentarlo más tarde.}
{Si no introduces un nombre, no podrás subir tu récord.|¿Quieres introducir tu nombre ahora?}
Conectividad
Nombre
Resultados
Encierro
Sobrevive
Récord actual:
{Raúl|Carlos|Oscar|Juan|David|Elías|Víctor|Marta|Jordi|Joaquín|Laura|Rai|Manel|Ana|Rubén|Javier|Mónica|Pedro|Fermín|Alex}
{(c) Microjocs 2006|Desarrollador y Editor de MoviJuegos}
{
¡Te parecerá gracioso ser tan torpe!
¿Estás dormido? ¡Las rosas no muerden!
Vaya resultado, ¿estás corriendo hacia atrás?
Me daría vergüenza no superar tu récord...
¿Qué ha pasado? ¿No te gustan las rosas?
Buena puntuación, pero aún es fácil superarte.
No está mal, empiezas a ser competitivo.
¡Muy bien!, estás aprendiendo a jugar.
Fantástico encierro, ¡felicidades!
¡Vaya forma de correr!, eres un genio.
¡¡¡ Maestro, eres mi ídolo!!!
}
Letra encontrada:
Tutorial
{CaRrIeR|$carrier_id$}
{SeRvErUrL|http://atlantis.mjlabs.net:8080/CSGSRV/CSGSanferminesIO}
Selecciona Nivel
Finalizando Instalación
Encierro Completado
¡Felicidades! Has desbloqueado el nivel "Sobrevive" ¡Intenta batir tu récord!
¡Felicidades! Has desbloqueado el personaje secreto.
¡Felicidades! Has desbloqueado el nivel "Sobrevive" y el personaje secreto.
{
Desde "emocion" accede a "Videojuegos" sección "JuegosXmarcas" para encontrar MoviJuegos.
}


