Sanfermines 2006
Pulsa 4 o 6 para esquivar obstáculos.
Pulsa 2 para saltar los obstáculos y no tropezar.
La bebida te devuelve la velocidad perdida de tanto correr.
Recoge las rosas para aumentar tu puntuación.
Coge un cohete.
¡Que vienen los toros! Pulsa 5 para usar el cohete.
Atraviesa los barriles y derrama el vino para entorpecer a los toros.
Usa la moto para ir más rápido.
Pasa por los neumáticos para dar un gran salto.
Ya estás preparado para correr un encierro. ¡Buena suerte!
Pulsa 5 para continuar

