Jugar
Continuar
{Sonido: No|Sonido: Si}
{Vibración: No|Vibración: Si}
{Dificultad: Fácil|Dificultad: Medio|Dificultad: Difícil}
Fin del juego
Instrucciones
Acerca de...
Finalizar partida
Salir
Cargando
Espera...
Nivel
Nivel Completado
Enhorabuena
¿Está seguro?
{ |Menú|Aceptar|Atrás|Continuar|Cancelar|Sí|No|Editar|Salir|+Juegos|Más...|Cerrar|Lanzar|Robar|Pasar|Jugar|Empezar|Actualizar|Introducir}
{
Instrucciones

Tecla de menú izquierda:
Ir al menú

Tecla de menú derecha:
Aceptar opción

Teclas 4 y pad izquierdo:
Mover a la izquierda

Teclas 6 y pad derecha:
Mover a la derecha

Teclas 2 y pad arriba:
Mover hacia arriba

Teclas 8 y pad abajo:
Mover hacia abajo

Tecla 5:
Aceptar o disparar
}
{
MoviDominó
$version$

Programadores:
Juan Antonio Gómez
Raimon Ràfols
Óscar Zurriaga
Víctor Zurriaga

Grafistas:
Jordi Palomé
Marta Reixach

Diseñador:
Joaquín Hurtado

Músico:
Jordi Gutiérrez

Productor:
Manel Sort

Dirección de Control de Calidad:
Alfredo Ferrer

Control de Calidad:
Arnau Castellví
Xavi Espejo
Rafael González
Ricard Reixach
Artur Rúbio
Damià Vázquez
Antonio Yáñez

Desarrollado por:
Microjocs Mobile S.L.
(c) 2006 
}
Opciones
Nueva Partida
{Puntos partida: 11|Puntos partida: 13|Puntos partida: 15|Puntos partida: 18|Puntos partida: 21}
{Control: Fácil|Control: Avanzado}
{Tutorial: No|Tutorial: Si}
{Normas: Adaptadas|Normas: Reales}
Editar nombres
 ABCDEFGHIJKLMNÑOPQRSTUVWXYZ1234567890!-
Borrar
Aceptar
{
Mi equipo
Mi nombre
Mi pareja
Rivales
Laura
Dani
}
{
1 Rival
2 Rivales
3 Rivales
Por equipos
}
Juego por equipos
Todos contra todos
Confirmación
¿Desea juego con sonido?
Nombres
Introducir nombre
Modo de juego
Empieza la partida
Es el turno de
Pásale el movil para que pueda jugar
{Jugador|Inteligéncia Artificial|Nadie}
¡Robo ficha!
¡Paso!
No tienes fichas, coge una pulsando "robar"
No tienes fichas, salta el turno pulsando "pasar"
Partida rápida
Torneo Nuevo
{
Torneo Regional
Torneo Nacional
Torneo Continental
Torneo Mundial
}
{
Norte
Sur
Centro
}
{
Catalanes
Madrileños
Andaluces
Valencianos
Vascos
Gallegos
Asturianos
}
{
Franceses
Ingleses
Alemanes
Italianos
Portugueses
Polacos
Irlandeses
}
{
EEUU
Canadá
Alemania
Francia
Inglaterra
Egipto
Japón
China
Australia
Marruecos
Mexico
Brasil
Rúsia
Afganistán
Indonésia
}
{
CLASIFICACIÓN
 - RONDA 
 - FINAL
RESULTADOS
(A 
 PUNTOS)
}
{
Juan
Pedro
Ana
Esther
Felipe
Cristina
}
{
Jordi
Montserrat
Isidro
Almudena
Rocio
Pepe
Vicente
Lidia
Aitana
Patxi
Santiago
Xesusa
Fernando
Begoña
}
{
Jean Pierre
Anne Marie
Charles
Diana
Adolf
Gretchen
Silvio
Rafaella
Simao
Fátima
Boryslaw
Celinka
Ian
Kathleen
}
{
James
Linda
Robert
Susan
Adolf
Gretchen
Jean Pierre
Anne Marie
Charles
Diana
Ramses
Cleopatra
Akira
Keiko
Chen
Ming
John
Mary
Abdul
Falak
Emiliano
Evita
Cicinho
Renata
Mikhail
Yana
Mohammed
Dalal
Aito
Miho
}
¿Deseas jugar otra vez?
Más Juegos
Continuar Torneo
Records
1 Rival
2 Rivales
3 Rivales
Por equipos
Introducción
Cómo jugar
Cómo ganar
Controles
Bienvenido al tutorial del dominó.  Pulsa "Más..." para proseguir con la ayuda o "Jugar" para empezar el juego.
El juego del dominó se compone de varias rondas. Al final de cada una, sólo un jugador o una de las parejas reciben puntos de acuerdo con el resultado de la misma. El juego termina cuando un jugador o pareja alcanza o supera una cantidad de puntos previamente establecida.
Cada jugador recibe 7 fichas. Si en la partida hay menos de 4 jugadores, las fichas restantes se guardan en el montón.
Inicia la ronda el jugador que gana el sorteo. A partir de ese momento, los jugadores realizarán su jugada, por turno, siguiendo el orden inverso a las manecillas del reloj.
En su turno, cada jugador debe tomar una de sus fichas y ponerla en juego en uno de los dos extremos abiertos de tal forma que los puntos de uno de los lados de la ficha coincida con los puntos del extremo donde se esta colocando. Los dobles se colocan de forma transversal para facilitar su localización. Una vez que el jugador ha colocado la ficha en su lugar, su turno termina y pasa al siguiente jugador.
Es posible que un jugador se vea imposibilitado a realizar su jugada cuando ninguna de sus fichas coincida con los puntos de los extremos del juego. En este caso hay que "robar" una pieza del montón o "pasar" si no quedan. Si se "pasa", el turno termina y pasa al siguiente jugador.
La ronda continúa con los jugadores colocando sus fichas hasta que se presenta alguna de las situaciones de victória siguientes:
Dominó: cuando un jugador coloca su última ficha en la mesa, se dice que ese jugador dominó la ronda.
Cierre: existen casos donde no qudan fichas jugables ni en los jugadores ni en el montón. En este caso se cierra la partida.
Al finalizar la ronda se procede a contar los puntos.  Para realizar el recuento, se suma el valor de las fichas de los jugadores (suma de puntos negros) y se otorgan al jugador o equipo que ha conseguido "Dominó" o "Cierre". 
Una vez contados los puntos se otorgan al jugador o equipo ganador. Si el total de puntos iguala o excede la puntuación establecida, el jugador o equipo se proclaman vencedores de la ronda.
Para seleccionar una ficha usamos derecha o tecla 6, izquierda o tecla 4, y para lanzar acción o tecla 5. 
Para ver la disposición de las fichas en el tablero, usamos tecla 0 y las direcciónes, teclas 2, 4, 6 y 8.
Para consultar la ayuda en cualquier momento, puedes pulsar la tecla *.
Jugador
{
¡Felicidades!, te invito a tomar algo cuando acabemos.
¡Bien jugado!, la próxima vez no te será tan fácil.
A veces, la suerte del principiante tiene su recompensa.
Vaya, vaya, parece que vas aprendiendo a jugar.
Hoy no es mi día, ya ajustaremos cuentas en otra partida.
¡Muy bien!, no me esperaba menos de ti.
Esta vez te lo he puesto fácil...
No siempre te saldrán las cosas tan bien.
Disfruta de la victoria, durará poco.
Gran jugada, ¡a qué hora dices que me darás clases!
No está mal, te merecías ganar.
Me lo estoy pasando muy bien, ¡quiero la revancha!
}
{
Se veía venir, no tienes nivel.
Mala suerte, quizás la próxima vez.
Tendrás que jugar mejor para vencerme.
No está mal pero debes seguir practicando.
Ha sido muy fácil, ¿realmente sabes jugar?
Lo tienes difícil para vencerme.
Escribiré tu nombre en mi diccionario al lado de perdedor.
Lástima, se que lo podrías haber hecho mejor.
Con suerte y mucha práctica podrías ganarme.
Me gusta tu estilo, me haces ganar.
Mal jugado, piensa en lo que has hecho y como mejorarlo.
Te aconsejo, práctica, práctica y más práctica.
}
Muy bien, has ganado, sigues en juego.
Lo siento, has perdido, intenta hacerlo mejor.
{
¡Enhorabuena!, has obtenido un diploma por ganar el torneo regional.
¡Felicidades!, has obtenido una medalla por ganar el torneo nacional.
¡Increhíble!, has obtenido un trofeo por ganar el torneo continental.
¡¡Genial!!, eres un maestro. Has obtenido la copa y el título mundial.
}
Juego en Pausa
Clasificación
Manos
Puntos
Torneos
{¡Atención!|Tienes un torneo en curso, perderás los datos el torneo anterior si inicias uno nuevo. ¿Deseas continuar?}
Antes de poder acceder a este torneo debes superar todos los anteriores.
Sorteo
Empieza...
Info
Se ha acabado el torneo
Premio
¡Felicidades! ¡Se ha desbloqueado el siguiente torneo!
¡Partida cerrada!
{El equipo | ha ganado la ronda}
 dice:
Actual:
Total:
Ronda:
Puntos:
{Has conseguido | puntos| punto| en | partidas.| partida.}
{
CONSEJO
Muchos de una Pinta:
Es recomendable jugar las piedras con números que tengas en abundancia. Si tienes muchos, tus oponentes tendrán pocos. Debes jugarlas colocándolas con tu número frecuente en los extremos.
Gallo que no repite no es gallo:
Una vez que comiences a jugar un número, debes tratar de repetir ese número, tanto como te sea posible, durante el resto de la ronda.  Esto le hará bastante daño a tu rival a la izquierda, y hasta eventualmente lo puede hacer pasar.
Dobles:
Los dobles son malas piedras. Aumentan la probabilidad de que tengas un fallo.
Una Buena Salida:
Es conveniente salir con el número más frecuente, pero también es conveniente deshacerse de los dobles.
Evitar quedarse al fallo:
Hay que intentar no quedarse sin fichas de un palo.
Averiguar los palos favorables de nuestro compañero:
Si vemos que nuestro compañero ha tenido que pasar, tendremos que recordar que números le faltan para no obligarle a pasar de nuevo si es posible.
}
(Montón:
Has perdido la ronda eliminatoria. Vuelve a intentarlo, quizá la próxima vez tengas más suerte.
{
¡Felicidades, has conseguido una estupenda puntuación!
¡Uau, Esa puntuación esta por encima de lo común!
¡Vaya, juegas estupendamente!
¡Tremenda vapuleada!
}
¡dominó!
{
No has ganado ningún punto.
¡Prueba a jugar en el modo Torneo y cuando tengas más práctica vuelve para retar a los mejores jugadores!
}
RECUENTO


