Jugar
Continuar
{Sonido OFF|Sonido ON}
{Vibración OFF|Vibración ON}
{Modo: Fácil|Modo: Normal|Modo: Difícil}
Fin del juego: el hambre no hace el pan
Ayuda
Acerca de...
Terminar
Salir
Cargando
{ 
Ayuda
 
Tecla de menú izquierda:
Ir al menú
 
Tecla de menú derecha:
Aceptar opción
 
Tecla 4 y pad izquierdo:
Mover a la izquerda
 
Tecla 6 y pad derecha:
Mover a la derecha
 
Tecla 2 y pad arriba:
Saltar
 
Tecla 8 y pad abajo:
Crear/destruir bloques abajo 
 
Tecla 5 y menú derecha:
Crear/destruir bloques
 
Tecla 0:
Disparar}
{ 
Frozen World 1.0.2
 
Programación:
Carlos Peris
 
Gráficos:
Raúl Durán
 
Sonido:
Esteban Moreno
 
QA:
Jordi Palomé 
 
Desarrollado:
Microjocs Mobile
2004
 
En memoria de
Susana Grijalva
1947 - 2003}
Nivel
Enhorabuena, el planeta sigue siendo un cálido hogar para todos
{Pulsa '3' para saltar el obstáculo
Pulsa '5' para deshacer bloques de hielo
Pulsa '5' para crear bloques de hielo
Pulsa '2' para romper bloques de hielo de un cabezazo
Pulsa '8' para crear bloques bajo tus pies
Con '1' y 2' también puedes saltar
El reactor es la salida del nivel
Pulsa '4' y '6' para moverte a izquierda y derecha
Pulsa '8' para destruir bloques bajo tus pies
Este reactor necesita células energéticas para activarse
Recogiendo estas células el reactor podrá activarse
¡Cuidado con los proyectiles que lanza esta gárgola!
Recuerda que puedes disparar mientras saltas
Este Hombre de los Hielos es peligroso, mejor andarse con ojo
Dispara pulsando el '0'
¡Son como un único organismo!
}
{la práctica hace la perfección
la energía es necesaria para todos los aparatos eléctricos
el camino es la meta
más vale pensárselo dos veces que ninguna
jamás quedes atrapado en un fuego cruzado
el infinito es un cuadrado sin ángulos 
ponte de frente a lo que aún has de andar y de espaldas a lo andado
disfruta hoy; es más tarde de lo que crees
si no entras en la madriguera del tigre, no podrás coger sus cachorros
en la manera de afrontar las adversidades se conoce el carácter de un hombre
todos los hombres son sabios; unos antes, los otros después
el hombre es un animal racional, pero no un animal razonable
hay caídas que nos sirven para levantarnos más felices
si un negocio te abruma por el principio, comiénzalo por el final
si eres paciente en un momento de ira, escaparás a cien días de tristeza
hay momentos en que realmente se necesita a otra persona
}
{Dr. Clon: Los reactores climáticos están desconectados. ¡Ve a activarlos, rápido!
Zoe: Necesito más células energéticas. ¡Ayúdame!
Zoe: Si los reactores siguen apagados, la glaciación es inminente
Frost: Ve con cuidado hijo, esta zona está plagada
Dr. Drake: ¡Estas máquinas se han vuelto locas! ¡Nos invaden!
Corben: Zoe, creo que nos hemos metido en un laberinto
Frost: Hijo, necesitas munición más potente para esta misión
Dr. Zaius: ¡No te procupes por mí! ¡Sube deprisa o morirás congelado!
Frost: ¡Abajo! ¡Vamos, vamos, vamos!
Zoe: En esta zona existe un reactor secreto
Dr. Gibbs: ¡Cuidado, hay criaturas mutantes!
Frost: ¡Acabemos con estas bestias!
Corben: Sólo hay una opción. Voy a tirarme por el pozo
Frost: ¡Esta zona está en cuarentena!, el reactor te será inalcanzable
Zoe: Este es el último reactor. Corben...¡ten cuidado!
Zoe: ¡No nos quieren dejar escapar! ¡Ayuda!
}
Reiniciar nivel
Menú
{- ERROR -
 
- Si es la primera vez que ejecuta esta aplicación, asegúrese de tener activado el acceso a la red.
 
- Posible problema de cobertura GPRS. Inténtelo más tarde.}
{Teclado 3650|Teclado 7650}
Cargando
